同各個宇宙生死攸關嘅
力之大會話咁快就剩返六個宇宙
雖然悟空試圖挑戰第11宇宙嘅禰領
但係面對實力絕對佔優嘅禰領
悟空都竟然畀佢打到瞓低咗
正當第七宇宙咁多位
全部都覺得好灰心嘅時候悟空佢
體內竟然有新嘅力量覺醒
唔通係因為頭先嘅爆炸？
有一件非常之唔尋常嘅
事發生咗喺悟空身上啊
呢啲應該係自在極嘅…
但係
悟空因為承受唔到強烈嘅攻擊
最終都係成為次領嘅手下敗將
真係令人好懷念啊
好似喺南美星發生嘅事噉
二次元嘅極致戰鬥
希特對茨零
你可以弱到連走都冇力嗱？
唔使噉益我㗎喎，你想點啊？
梗係想打敗你啦
咁啱呢度係死角，冇人睇到
噉我就可以…
想點都得啦
嗱
郁得返喇
話晒我都叫做分咗少少力量畀你
你啲噉嘅人
少少力量都已經夠你用㗎喇
噉樣我哋就當係打個和啦
唔該你一定要好好利用我嘅力量
出盡全力同嗰個叫雌羚嘅怪物決勝負
之不過，就唔使預我喇
係喇
記住，有咩都唔好揾我啊
哦，係喇
你頭先有冇聽到其他人
喺上便討論緊你啊？
冇喎
我偷聽到佢哋班神喺度討論緊
你頭先使出嘅超強力量
喺佢哋嘅領域有個名叫自在極意
叫自在極意呀？
如果可以再出呢招
就可以打贏麒麟喇
有用時間跳躍？
嗰個人佢真係好犀利啊
我超級鍾意佢啊
佢叫雌羚啊
企佢對面嗰個好似叫做希特喎
雌羚嘅攻擊果然連孫悟空都抵抗唔到
我終於明白
佢真係好強
你真係以為你可以打敗到我咩？
我一定會全力應戰
佢竟然仲想同次令決鬥？
頭先咩事啊？
頭先希特利用時間跳躍多咗出嚟嘅時間
整咗一個全新嘅空間畀真身匿埋
然後創造一個幻影代替自己
喺現實世界繼續戰鬥
都已經匿埋咗另一個空間㗎啦
噉都仲可以畀人發現你有冇搞錯㗎？
呢個雌羚真係一個高手
唔通佢已經掌握到時間跳躍嘅攻擊？
希特佢點算呢？
打咗咁耐一招都打唔中麒麟喎
唔係𠻺嗎？
真係睇見都頭痛啊
喺離詞領域測到佢所有嘅動作，吓？
你話咩話？
係噉點解佢唔轉過第二招啊？
我真係好頭痛
又係喎
希達佢咁犀利
點解要不停重複用啲冇用嘅招式呢？
你呢招仲要玩幾耐啊？
唔好喺度浪費時間
呢個係我嘅責任
希望你可以奉陪到底啊
雌羚嘅動作真係一啲破綻都冇啊
我諗希特應該都好認真噉
諗緊破解佢嘅方法㗎
放屁喎？
你哋唔使旨意過去啊
你哋嘅對手喺呢度
你都係…
係南美星人呀？
哼
呢啲咁無聊嘅攻擊對我冇用㗎
我好嬲
我知好有型啊
我係嚟呢度保護里姆里昂㗎，使氣啦
畀佢走甩咗𠻹
我實揾到你啊
你冇事吖嘛？
里布里昂
冇事啊，你覺得我哋有冇機會贏啊？
我哋嘅人數…
同其他宇宙相比，開始越嚟越少喇
再係噉樣落去…
蠢材
羅茲
對於宇宙
你嘅愛係得咁多咋咩？
愛力量無限
知唔知啊？
愛
力量
無限
羅茲你講得冇錯啊
無論如何我都要相信我嘅力量
多謝你啊，羅茲
遲鈴真係犀利啊，可以逼到希特埋牆角
就快有危險喇
我哋都係一齊上啦
等陣先啊
希特佢識得用自己嘅方式㗎喇
即係點啊？
雖然希特不停噉受到遲鈴嘅攻擊
但係佢嘅防守好完善
所以受傷都唔算太嚴重
我估佢一定係等緊一個反擊嘅機會
我嘅身體已經全部記低晒你接招嘅方法
睇住嚟啦，好快就玩完
我等咗咁耐都係等呢一刻
就係呢一刻
我會一拳將你永遠打入可怕嘅時間牢籠
柱裏，做得好啊，希特
就噉輕輕揩我一下
就叫攻擊？
遲鈴好似畀人點咗穴噉喎
唔通就係因為希特圖斯嗰一招？
最強殺手希特唔係浪得虛名㗎
你睇對面個雌羚，佢直頭郁唔到啊
希特真係好有策略啊
係啊，雌羚你做乜嘢啊？
反擊啊
其實希特頭先都只係連續使出時間跳躍
睇嚟呢一個就係希特嘅最終絕招喇
好啦，就噉控制住佢啦
而家係時候…
希特
呢個人就等我嚟處理啦，你哋唔使幫我
有啲嘢就只有你哋幾個先可以成功做到
為咗第六宇宙嘅名義
你哋兩個聽住啊
就等我哋去做我哋可以做到嘅嘢啦
我哋呀？
我哋可以攻擊其他戰士
帶領第六宇宙贏到呢個比賽
好啦，我知道喇，我哋行啦，金爾
好吖
真係估唔到希特竟然會
有任務交畀佢哋幾個
真係夠晒出奇啊
希特不嬲都話自己一個人就搞得掂𠺢嘛
我諗佢一早就預咗
出動到佢而家呢
一招已經會用晒佢所有嘅力量
佢諗住繼續封印雌鈴，直至比賽結束
到底點先做到可以順利保住第六宇宙呢？
不嬲都係孤身一人嘅最強殺手希特
為咗大局做咗呢一個決定亦即係話
佢終於意識到有
同伴互相幫助係有幾咁重要
我感覺到希特今次嘅堅持同決心
希特…
撐…撐住啊，封住佢，封到完為止啊
我要撐住
要用盡全身嘅力量將你封印住
直到比賽結束為止
就等我用我條命嚟做賭注
雖然殺手一啲都唔鍾意賭博
就用呢拳定勝負
我要將榮譽送畀令我成長嘅第六宇宙
淨係用眼神就擋到？
咩話？
殺手呀？
高尚情操？
佢竟然啊破解咗希特拼死一擊嘅絕招？
根本就係兩個世界
即係喺慈鈴嘅身體入面擁有
連時間都可以超越嘅力量，噉即係點啊？
激氣啊
即係話
慈鈴嘅力量係強到
甚至連時間都阻佢唔住
你哋嘅水平係完全唔同
直頭係超晒班𠻹啊
慈鈴可以話係我哋第11宇宙嘅驕傲嚟啊
激氣啊
終於都結束喇
希特
我宣布第六宇宙嘅希特正式出局
希…
希特
就憑你就想打敗雌羚？
辛苦晒你喇，希特
我出重拳嗰陣，佢竟然可以避開
當時我就知道輸嘅係我喇
但係呢場比賽你輸得好有型啊
你嗰份魄力呀
我相信戈比佢哋一定會感受得到㗎
都係啫
希特噉樣輸咗
今次慘喇
第六宇宙
危險啊
我絕對唔可以辜負希特嘅期望㗎
係吖
喺高手希特出局嘅同時
100塔克嘅時限就噉就剩返50塔克喇
力之大會
話咁快
得返一半喇
得返一半時間
講埋呢啲嘢都係想人緊張啫
剩返50塔克
過咗一半
次令
剩低嘅交畀你
需要我出手對付嘅勁敵已經冇晒
咩事？咩事？
好囂張喎，雌羚，竟然喺戰場影相呀？
明明仲有一半時間淨
佢好似當自己贏硬噉喎
真係令人失望啊
望勻全場都揾唔到一個
有能力可以威脅到雌羚嘅對手
嗰個衰人
佢噉講即係擺明睇唔起對手啫
噉即係話
你根本就唔將我放在眼內啦？
要處置佢
走親而家喇，冇錯
佢擺明就坐喺度等我哋推佢落山
送上門？
想挑戰次令
我欣賞你嘅勇氣
不過…
到此為止
而家就推跌佢
發生咩事？
噉都唔明呀？
你個茄喱啡
你哋兩個嘅實力
連同雌羚打嘅資格都冇啊
如果連環繞住雌羚嘅氣之牆你都突破唔到
你哋兩個都係冇嘥時間
雌羚？
禰領擊敗咗殺手希特
完美展示到佢深不可測嘅實力
而家，再睇悟空佢
可唔可以好好運用自在極意
擊敗世外高人禰領啊？
島上宇宙生死存亡嘅力之大會
話咁快已經過咗一半
唔知嚟緊又會有點樣嘅局面呢？
大家好，我係悟空
第四宇宙嘅戰士，蒙娜越變越大
破壞咗好多嘢做攻擊埋嚟𠻹啊
睇到一眼都有機會畀佢打到粉身碎骨㗎
不過比達同加比
都自告奮勇迎接呢個超級強敵
就畀大家睇下戰鬥民族嘅力量有幾大啦
下一集：「龍珠超」
「沙阿人嘅誓言」，「比達嘅覺悟」
記得一定要睇啊